¿Qué es lo que pasa? Que ya no estás. Es que la vida me
va bastante mal. Hace ya tiempo que dejamos de
vernos. Por cierto, estuve bastante enfermo. Un
buen día mejoré. Decidí irte a buscar. Me encontré
con una casa de flores y puñalos. Quiero decir, no
es como pudo pasar. Si vos querías ser aquello de
que todo iba a cambiar. Pero te fuiste, te fuiste
mal. Al ser mi amada sigo en felicidad. ¡Vamos!
Me siento como un falco, hundiéndote de más, un
golpe menos, un golpe más. Como dice la canción, la
estructura me da igual.
Mujer,
no me dejes así, no me dejes tan solo. No quiero
sufrir, vivir todo este tiempo sin tu amor. Me ha
sido tan difícil porque estoy herido por un
aguijón que es todo tu cariño y se clavó tan fuerte
en este corazón.
Y tu mirada...
y para siempre se va conmigo está clavada como un
aguijón
mujer
no me dejes así No me dejes tan solo, no quiero
sufrir, porque vivir es mi amor, una tortura para
mí. Si vos no estás conmigo no puedo dormir, no
puedo respirar, prefiero yo dejar que el aguijón
me mate, así pronto olvidar. Y tu mirada la llevo
encima, la llevo atada a mi corazón Y para siempre
se va conmigo, está clavada como un aguijón Y tu
mirada la llevo encima, la llevo atada a mi corazón
Y para siempre se va conmigo, está clavada como un
aguijón
Antes del verano escribí esta canción Llevaba
como siempre un puñal en el riñón Y lo único que
podía salvarme Para este momento era Fernando
Alvareda Tocando el trombón
Y
tu mirada la llevo encima, la llevo atada en mi
corazón y para siempre se va conmigo.
y todo el peso de tu mentira toda la vida vas a
Y todo el peso de tu mentira toda la vida.
Música
Y luego olvidemos esta noche que tus ojos no te
cubran más de lágrimas. ¿Qué hice mal? ¿Cuánto lo
siento? Perdóname amor, no quise lastimarte.
¿Qué hice mal? ¿Cuánto lo siento? Perdóname amor,
no quise lastimarte.
El león está escondido en el callejón y sabe bien lo
que le va a pasar. Entonces saca su revólver y va a
disparar. La policía lo rodea sin tregua. Lo
buscan por ajuste de cuentas y es el sargento que
sin vacilar abre fuego y le da. Lo curioso es que
antes de morir el león santi se han pronunciado
palabras ante los oficiales que desconcertados
miraban y dijo queridos enemigos de siempre dejo
este mundo de olor nunca se olviden que el santo de
la gente va hacia el mar.
Juan Juan Santijana León.
Los
oficiales que vieron morir a Santillán
abandonaron la institución. Nunca más se supo de
ellos, del caso no se habló más. Sin embargo, por el
viejo santo, en un sucio bodegón, dicen que un
borracho murmuró llorando las palabras que eran
del león. Y por eso eran Manuel. ¡Panamá! ¡Panamá!
Ya todos los sufrimientos de un
¡Gracias!
¡Panamá! ¡Panamá! ¡Panamá!
¡Panamá!
Música
río
y río de amor me dijo mientras me besaba la frente y
luego me dijo adiós ríos de sueños que yo sé muy bien
que nunca se harán realidad fluyendo en mis venas y
mi soledad conmigo para siempre estará si un
segundo ha durado Yo viví un millón de veces más y no
me arrepiento de haberte querido, pero sí de no
haberte matado mientras pude. Un segundo ha
durado la vida. Yo viví un millón de veces más y no me
arrepiento de haberte querido, pero sí...
Yo viví un millón de veces más Y no me arrepiento de
haberte querido Pero sí de no haberte olvidado
mientras pude Ahora el sol ha dorado mi cara Aún el
sol brillará mucho más Tan solo me queda el
recuerdo de tu alma y tal vez